Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Can you move a bit? Let me come in.
Bisakah kamu bergerak sedikit? Biarkan aku masuk.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bring that in.
Bawa itu masuk.
I have cancer. It's too heavy for me.
Aku menderita kanker. Terlalu berat bagiku.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You've really
Kamu benar-benar sudah
grown cold, haven't you?
menjadi dingin, bukan?
Will you kick me out?
Apakah kamu akan mengusirku?
I'm not budging. Just shut the door.
Aku tidak akan bergerak. Tutup saja pintunya.
I thought this was your studio, but I guess you live here.
Aku pikir ini studiomu, tapi ternyata kamu tinggal di sini.
Is that a spare room?
Apakah itu kamar cadangan?
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Let me crash here for three days.
Biarkan aku tinggal di sini selama tiga hari.
I heard you're griping about me bothering you
Aku mendengarmu mengeluh tentang aku yang mengganggumu
when I wouldn't even face you while I'm sick.
ketika aku bahkan tidak mau menghadapimu saat aku sakit.
That's why I'm here. To show you.
Itulah sebabnya aku di sini. Untuk menunjukkannya padamu.
I knew what you'd be thinking about me.
Aku tahu apa yang kamu pikirkan tentangku.
And what do I think about you?
Dan apa yang saya pikirkan tentang Anda?
That I'm an egotistical germaphobe
Bahwa aku seorang germaphobe yang egois
who's talking about Switzerland and making a fuss long before my time.
yang berbicara tentang Swiss dan membuat keributan jauh sebelum zamanku.
If you know, then leave.
Jika kamu tahu, maka pergilah.
I'm so tired.
Aku sangat lelah.
I'm absolutely exhausted.
Saya benar-benar kelelahan.
I could drop dead.
Saya bisa saja mati mendadak.
What are you even…
Apa yang kamu lakukan…
Am I a joke to you?
Apakah aku ini bahan tertawaan bagimu?
Who do you think you are…
Kamu pikir kamu siapa…
to just walk all over me like this?
untuk seenaknya saja menginjak-injakku seperti ini?
You're no joke. You scare me.
Kau bukan lelucon. Kau membuatku takut.
If I think about what I did to you,
Jika aku memikirkan apa yang telah kulakukan padamu,
I know I shouldn't be here.
Aku tahu, aku seharusnya tak berada di sini.
Let's just say I've decided to take a more shameless approach.
Baiklah, katakan saja saya telah memutuskan untuk mengambil pendekatan yang lebih tidak tahu malu.
That's my alarm. It's time to take my medicine.
Itu alarmku. Waktunya minum obat.
Goodness me.
Ya ampun.
I need to eat this before I can take the medicine.
Saya perlu makan ini sebelum saya bisa minum obat.
Let's see.
Mari kita lihat.
How can I heat this up?
Bagaimana saya bisa memanaskannya?
Using this?
Menggunakan ini?
What buttons do I press?
Tombol apa yang harus saya tekan?
Maybe this?
Mungkin ini?
Take your meds, then go.
Minum obatmu, lalu berangkat.
I need a spoon too.
Saya juga butuh sendok.
I bet you're thinking, "She's eating just fine."
Saya yakin Anda berpikir, "Dia makan dengan baik."
Is this for drinking?
Apakah ini untuk diminum?
Is it?
Apakah itu?
The closer I watched her, the less unwell she seemed.
Semakin dekat aku mengamatinya, dia tampak semakin tidak sakit.
So where can I sleep?
Jadi di mana saya bisa tidur?
Leaving now isn't an option.
Pergi sekarang bukanlah suatu pilihan.
My meds make me sleepy, so I need to nap in 20 minutes.
Obat saya membuat saya mengantuk, jadi saya perlu tidur siang dalam 20 menit.
Okay.
Oke.
Fine.
Bagus.
I'll leave after my nap. Happy now?
Aku akan pergi setelah tidur siang. Senang sekarang?
I'd be fine on the couch.
Aku akan baik-baik saja di sofa.
I'm not letting you sleep in here for your sake.
Aku tidak akan membiarkanmu tidur di sini demi dirimu sendiri.
You're distracting.
Kamu mengganggu.
Serves me right, doesn't it?
Itu pantas untukku, bukan?
How things have turned out.
Bagaimana keadaannya sekarang.
You're allowed to think that way.
Anda diperbolehkan berpikir seperti itu.
I miss your mom's hand-torn noodles.
Aku rindu mie sobek buatan ibumu.
CHEON SANG-YEON
CHEON SANG-YEON
She was like this back then as well.
Dia juga seperti itu saat itu.
11 YEARS AGO, SPRING OF 2013
11 TAHUN YANG LALU, MUSIM SEMI TAHUN 2013
One day,
Satu hari,
out of the blue…
tiba-tiba…
Come take a seat.
Ayo, duduklah.
We should never have
Kita seharusnya tidak pernah memiliki
crossed paths again that day.
bertemu lagi hari itu.
YOU AND EVERYTHING ELSE
KAMU DAN SEGALA SESUATU YANG LAIN
2 WEEKS BEFORE MEETING SANG-YEON
2 MINGGU SEBELUM BERTEMU SANG-YEON
Producer Ryu!
Produser Ryu!
Look who it is! Hello, Producer Oh.
Lihat siapa itu! Halo, Produser Oh.
Yes, hello to you too.
Ya, halo juga.
Good morning.
Selamat pagi.
Good morning to you too.
Selamat pagi juga untukmu.
You're looking peppy.
Kamu tampak bersemangat.
Should I tone it down?
Haruskah saya menguranginya?
Every morning, it felt like a slog to wake up and get myself to work.
Setiap pagi, rasanya sungguh berat untuk bangun dan berangkat kerja.
Nowadays, I wake up instantly when my alarm goes off.
Sekarang, saya langsung terbangun saat alarm saya berbunyi.
-Good morning.
-Selamat pagi selamat pagi.
-Hello.
-Halo.
Morning.
Pagi.
He's late? That's a first.
Dia terlambat? Itu yang pertama.
Yu-chan took today and tomorrow off for his mom's surgery.
Yu-chan mengambil cuti hari ini dan besok untuk operasi ibunya.
I forgot about that.
Saya lupa tentang itu.
How do you know everything about Song Yu-chan?
Bagaimana kamu tahu segalanya tentang Song Yu-chan?
I know everything about you too, Producer Cho.
Aku juga tahu segalanya tentangmu, Produser Cho.
What the…
Apa-apaan…
What would she know about me?
Apa yang dia ketahui tentangku?
You're so oblivious.
Kamu sama sekali tidak menyadari hal itu.
She's clearly mocking you.
Dia jelas-jelas sedang mengejekmu.
She really has a way of getting under your skin.
Dia benar-benar punya cara untuk membuatmu jengkel.
It's no secret she's got something going on with Yu-chan.
Bukan rahasia lagi kalau dia punya sesuatu dengan Yu-chan.
It's clear your success is making them jealous.
Jelas keberhasilan Anda membuat mereka iri.
They're always sneering at you.
Mereka selalu mencemoohmu.
I couldn't care less.
Saya tidak peduli.
The office does feel quieter
Kantor terasa lebih tenang
without Yu-chan, don't you think?
tanpa Yu-chan, bagaimana menurutmu?
Hey.
Hai.
Are you sure there's no spark between you two?
Apakah kamu yakin tidak ada percikan di antara kalian berdua?
Even if he were the chairman's son,
Bahkan jika dia adalah putra ketua,
I would never date a colleague.
Saya tidak akan pernah berkencan dengan seorang rekan kerja.
Imagine the breakup.
Bayangkan perpisahan itu.
Even I would say no to the chairman's son.
Bahkan saya akan mengatakan tidak kepada putra ketua.
Hui-jin, guess what I'm doing today?
Hui-jin, coba tebak apa yang kulakukan hari ini?
TO: JU DONG-HYANG GOOD MAN DIRECTOR'S CONTRACT
KEPADA: JU DONG-HYANG GOOD MAN KONTRAK SUTRADARA
MAIL SENT
SURAT TERKIRIM
Sir, I'm meeting Director Ju. Do you have anything to tell him?
Pak, saya mau ketemu Direktur Ju. Ada yang mau disampaikan?
Tell him I appreciate all his hard work.
Katakan padanya aku menghargai semua kerja kerasnya.
And that drinks are on me after the investment review.
Dan minuman itu menjadi tanggungan saya setelah peninjauan investasi.
Sure.
Tentu.
What's so exciting about meeting with the director?
Apa yang menarik dari pertemuan dengan sutradara?
Did you read the contract?
Apakah Anda membaca kontraknya?
It's so moving to finally sign on as the director.
Sungguh mengharukan akhirnya bisa bergabung menjadi sutradara.
On the day I sign the contract,
Pada hari saya menandatangani kontrak,
I'll treat us to some barbecue!
Aku akan mentraktir kita dengan barbekyu!
Korean beef?
Daging sapi Korea?
Korean beef? Sure, why not?
Daging sapi Korea? Tentu, kenapa tidak?
Let's eat Korean beef.
Mari makan daging sapi Korea.
We should be the ones treating you.
Seharusnya kami yang merawatmu.
Mr. Jeong says he'll treat you once the investment review is done.
Tuan Jeong mengatakan dia akan mentraktir Anda setelah peninjauan investasi selesai.
Please take your time with the contract until the investment review is done.
Harap luangkan waktu untuk membaca kontrak ini sampai peninjauan investasi selesai.
Has the investment review still not been scheduled?
Apakah tinjauan investasi masih belum dijadwalkan?
Our boss is on a business trip, so it will be scheduled for next week.
Bos kami sedang dalam perjalanan bisnis, jadi akan dijadwalkan minggu depan.
I see.
Jadi begitu.
You have nothing to worry about.
Anda tidak perlu khawatir.
The script is solid, and the Lee Seung-jae is on board.
Naskahnya solid, dan Lee Seung-jae turut terlibat.
Lee Seung-jae.
Lee Seung-jae.
GOOD MAN CHARACTER MAP
PETA KARAKTER ORANG BAIK
I guess you're right.
Aku rasa kamu benar.
For cinematography and art, are you set on Park Sun-ho and Jeong Ji-yun?
Untuk sinematografi dan seni, apakah Anda memilih Park Sun-ho dan Jeong Ji-yun?
For cinematography,
Untuk sinematografi,
how about Kim Sang-hak?
bagaimana dengan Kim Sang-hak?
Cinematographer Kim Sang-hak?
Cinematographer Kim Sang-hak?
Yes. You've seen the movie Wasteland, right?
Ya. Kamu sudah nonton film Wasteland, kan?
Yes.
Ya.
But from what I hear,
Tapi dari apa yang kudengar,
Cinematographer Kim is currently working on Director Lee Chan-seok's project.
Sinematografer Kim saat ini sedang mengerjakan proyek Sutradara Lee Chan-seok.
-Over in South America-- -He got back two days ago.
-Di Amerika Selatan-- -Dia kembali dua hari yang lalu.
He withdrew from the project when they ditched Director Lee Chan-seok.
Dia mengundurkan diri dari proyek tersebut ketika mereka memecat Sutradara Lee Chan-seok.
Is that so?
Benarkah begitu?
Why? Do you think he's a bad fit?
Kenapa? Apa menurutmu dia tidak cocok?
No, why would I think he's a bad fit?
Tidak, mengapa saya harus berpikir dia tidak cocok?
I'll discuss this with my boss then check his availability.
Saya akan membahas hal ini dengan bos saya lalu memeriksa ketersediaannya.
If he is open to joining us,
Jika dia terbuka untuk bergabung dengan kami,
please prioritize meeting him before others snatch him away.
Tolong prioritaskan menemuinya sebelum yang lain merebutnya.
-All right. -Great.
-Baiklah. -Bagus.
Just know that my boss may object.
Ketahuilah bahwa bos saya mungkin berkeberatan.
Why does it seem like you want him to?
Mengapa sepertinya Anda menginginkannya?
Me?
Aku?
Why, that's absurd.
Wah, itu tidak masuk akal.
Why would I?
Mengapa saya harus melakukannya?
Sir.
Pak.
Do you have a minute?
Apakah Anda punya waktu sebentar?
The division head needs me.
Kepala divisi membutuhkan saya.
The guy who withdrew along with Director Lee Chan-seok?
Pria yang mengundurkan diri bersama Sutradara Lee Chan-seok?
Yes.
Ya.
What are your thoughts?
Apa pendapat Anda?
I think he did a decent job on Wasteland.
Saya pikir dia melakukan pekerjaan yang baik di Wasteland.
If you're happy, I'll proceed.
Jika Anda senang, saya akan melanjutkan.
But our movie's a CGI-heavy blockbuster.
Namun film kami adalah film blockbuster yang sarat dengan CGI.
I'm not sure he has the experience.
Saya tidak yakin dia punya pengalaman.
Then again, considering that the picky Director Lee chose him…
Namun lagi-lagi, mengingat Sutradara Lee yang pemilih memilihnya…
Okay. Let's go with him.
Baiklah. Ayo kita ikut dia.
CINEMATOGRAPHER KIM SANG-HAK
CINEMATOGRAPHER KIM SANG-HAK
I can't believe I still remember this number.
Saya tidak percaya saya masih ingat nomor ini.
Hello. I'm calling for Cinematographer Kim Sang-hak…
Halo. Saya memanggil Sinematografer Kim Sang-hak…
Yes.
Ya.
How have you… been?
Apa kabar?
Well, I'm only reaching out about a project.
Baiklah, saya hanya menghubungi Anda mengenai sebuah proyek.
Would you be available tomorrow?
Apakah Anda bisa hadir besok?
Why…
Mengapa…
It's been a while.
Sudah lama.
It has. Let's go inside.
Sudah. ​​Ayo masuk.
I heard about Director Lee Chan-seok's movie.
Saya mendengar tentang film Sutradara Lee Chan-seok.
Word travels fast.
Berita menyebar dengan cepat.
As it always does.
Seperti yang selalu terjadi.
Do you have another project lined up?
Apakah Anda punya proyek lain yang direncanakan?
Not yet.
Belum.
If so, could you have a look at one of ours?
Jika ya, bisakah Anda melihat salah satu milik kami?
The director wants to work with you.
Sutradara ingin bekerja dengan Anda.
He says he met you at the Busan International Film Festival.
Dia bilang dia bertemu denganmu di Festival Film Internasional Busan.
I see.
Jadi begitu.
You're working with Director Ju Dong-hyang.
Anda bekerja dengan Sutradara Ju Dong-hyang.
Yes.
Ya.
Have you ever seen this webtoon?
Pernahkah Anda melihat webtoon ini?
Good Man is a well-known webtoon we're adapting.
Good Man adalah webtoon terkenal yang kami adaptasi.
We've cast Lee Seung-jae.
Kami telah memilih Lee Seung-jae.
Wow, Lee Seung-jae? That's amazing.
Wah, Lee Seung-jae? Keren banget.
Once investment is approved next week, we'll begin pre-production.
Setelah investasi disetujui minggu depan, kami akan memulai praproduksi.
Lee Seung-jae is due to enlist,
Lee Seung-jae akan mendaftar wajib militer,
so filming must start by June at the latest.
jadi syuting harus dimulai paling lambat bulan Juni.
So I need to decide fast?
Jadi saya perlu memutuskan dengan cepat?
That would be helpful.
Itu akan sangat membantu.
How's your mother?
Bagaimana kabar ibumu?
Is she well?
Apakah dia baik-baik saja?
She's well.
Dia baik-baik saja.
What is it?
Apa itu?
I knew you were at JD,
Aku tahu kamu ada di JD,
so I thought our paths would cross eventually.
Jadi, kupikir jalan kita akan bersilangan pada akhirnya.
But it's strange to be receiving a work proposal from you.
Tetapi aneh rasanya menerima tawaran pekerjaan dari Anda.
What's there to feel strange about? Just think of it as business.
Apa yang aneh? Anggap saja ini bisnis.
I can't get used to you addressing me formally.
Aku tidak terbiasa mendengarmu memanggilku secara formal.
Well, get used to it.
Baiklah, biasakan saja.
I'm here to see you for work.
Saya di sini untuk menemui Anda untuk bekerja.
Excuse me.
Permisi.
Hey, Yu-chan. I'm in a meeting.
Hai, Yu-chan. Aku sedang rapat.
No, we're done here. I was just about to leave.
Tidak, kita sudah selesai di sini. Aku baru saja mau pergi.
Yes.
Ya.
I'll call you back shortly. Okay.
Saya akan segera menelepon Anda kembali. Oke.
Have a look, and please let me know.
Lihatlah, dan beri tahu saya.
Okay.
Oke.
Do you have a card?
Apakah Anda punya kartu?
Right.
Benar.
Cinematographer Kim Sang-hak is that guy?
Sinematografer Kim Sang-hak adalah orang itu?
Photography club guy from university?
Orang klub fotografi dari universitas?
The protagonist of your grad film?
Tokoh protagonis dalam film kelulusan Anda?
A film is just a film.
Sebuah film hanyalah sebuah film.
Okay, fiction it is.
Baiklah, itu fiksi.
Yu-chan's mother's surgery went well.
Operasi ibu Yu-chan berjalan lancar.
He seemed anxious that the surgery ran long.
Dia tampak cemas karena operasinya berlangsung lama.
He'll be taken aback when he hears about this.
Dia akan terkejut saat mendengar tentang ini.
-About what? -Don't play coy.
-Tentang apa? -Jangan pura-pura malu.
That your ex may join you as cinematographer.
Semoga mantan Anda bergabung dengan Anda sebagai sinematografer.
We don't know yet. He could say no.
Kita belum tahu. Dia bisa saja bilang tidak.
Who in their right mind
Siapa yang waras?
would say no to a 12-billion-won tentpole starring Lee Seung-jae?
akan mengatakan tidak pada film senilai 12 miliar won yang dibintangi Lee Seung-jae?
You sure you're okay with this?
Kau yakin tak masalah dengan ini?
Would you be okay? Of course I'm uncomfortable.
Kamu baik-baik saja? Tentu saja aku merasa tidak nyaman.
Then why didn't you tell Mr. Jeong?
Lalu mengapa kau tidak memberitahu Tuan Jeong?
It's work.
Itu pekerjaan.
I don't want to be petty when it comes to business.
Saya tidak ingin bersikap picik dalam urusan bisnis.
I admit I was anxious before meeting him,
Saya akui saya merasa cemas sebelum bertemu dengannya,
but I felt nothing when I saw him.
tetapi aku tidak merasakan apa pun saat melihatnya.
Hey, the stew is getting cold.
Hei, supnya sudah dingin.
The investment review's set for Wednesday. God, I'm nervous.
Tinjauan investasi dijadwalkan hari Rabu. Ya ampun, saya gugup sekali.
What do I do?
Apa yang harus saya lakukan?
You're that happy?
Kamu sebahagia itu?
Absolutely.
Sangat.
It took two years to draft a report with the director's name.
Butuh waktu dua tahun untuk menyusun laporan dengan nama direktur.
Don't ever forget
Jangan pernah lupa
that even the nicest directors turn into bastards once they're on set.
bahwa bahkan sutradara yang paling baik pun berubah menjadi bajingan saat mereka berada di lokasi syuting.
I know.
Aku tahu.
Of course you do.
Tentu saja.
DRAFT PRODUCTION SCHEDULE
DRAF JADWAL PRODUKSI
How late?
Sampai kapan?
Maybe 11:00? I think I finished around 11:00 p.m.
Mungkin jam 11:00? Sepertinya aku selesai sekitar jam 11:00 malam.
Why finish work that's due tomorrow?
Mengapa harus menyelesaikan pekerjaan yang harus diserahkan besok?
I know, but I just couldn't stop.
Aku tahu, tapi aku tidak bisa berhenti.
Gosh.
Astaga.
This sure tastes good.
Ini pasti rasanya enak.
I really should quit.
Saya benar-benar harus berhenti.
It's Kim Sang-hak. He says he'll take the job.
Ini Kim Sang-hak. Dia bilang dia akan menerima pekerjaan itu.
He sure didn't take long to make up his mind, did he?
Dia tentu tidak butuh waktu lama untuk mengambil keputusan, bukan?
I won't tell you if you tease.
Aku tidak akan memberitahumu jika kamu menggodaku.
Come on, it's all in good fun.
Ayolah, ini semua hanya untuk bersenang-senang.
Do you really think I'd encourage you to get back together with your ex?
Apakah kamu sungguh-sungguh berpikir aku akan mendorongmu untuk kembali bersama mantanmu?
Why revisit a messy breakup?
Mengapa harus membahas kembali perpisahan yang berantakan?
The breakup wasn't that messy.
Perpisahannya tidak begitu berantakan.
When I think about it now, it's understandable.
Kalau saya pikirkan sekarang, itu bisa dimengerti.
People are drawn to who they're drawn to.
Orang-orang tertarik pada siapa yang mereka sukai.
So, if you could go back, would you have stayed?
Jadi, jika Anda bisa kembali, apakah Anda akan bertahan?
Not a chance.
Tidak mungkin.
I'd break up with him a hundred times over.
Aku akan memutuskan hubungan dengannya seratus kali lipat.
Who's the jerk you'd break up with a hundred times over?
Siapa orang brengsek yang ingin kau putuskan seratus kali?
Yu-chan!
Yu-chan!
Jeez, you uncivilized smokers.
Ya ampun, dasar perokok tak beradab.
-Where are you headed? -A meeting.
-Mau ke mana kamu? -Rapat.
Mr. Jeong.
Tuan Jeong.
Kim Sang-hak will sign on.
Kim Sang-hak will sign on.
-I'll set up a meeting. -Sure.
-Saya akan mengatur pertemuan. -Tentu.
-I thought you could join-- -Yeah, okay.
-Kupikir kau bisa bergabung-- -Ya, oke.
Did something happen? Why is he so out of it?
Ada sesuatu yang terjadi? Kenapa dia begitu linglung?
I don't know.
Aku tidak tahu.
-I'm going to the restroom. -Go on.
-Saya mau ke kamar kecil. -Lanjutkan.
Hey.
Hai.
Something has happened to you, actually.
Sesuatu sebenarnya telah terjadi padamu.
To me?
Untuk saya?
-Know who she's setting up a meeting with? -Who?
-Tahu dengan siapa dia menjadwalkan pertemuan? -Siapa?
Her ex-boyfriend.
Mantan pacarnya.
"Ex-boyfriend"?
"Mantan pacar"?
This is Cinematographer Kim Sang-hak.
Ini Sinematografer Kim Sang-hak.
Glad to work with you.
Senang bekerja sama dengan anda.
-Likewise. -Great.
-Demikian juga. -Bagus.
And I'm Producer Ryu Eun-jung. A pleasure to work with you.
Dan saya Produser Ryu Eun-jung. Senang bisa bekerja sama dengan Anda.
Why didn't you tell me that you two knew each other?
Mengapa kamu tidak memberitahuku kalau kalian berdua saling kenal?
Sorry?
Maaf?
I hear you were in the same club.
Kudengar kalian ada di klub yang sama.
You pretended not to know him when I first mentioned him.
Kamu berpura-pura tidak mengenalnya saat aku pertama kali menyebut namanya.
Did I?
Benarkah?
And so what if I did?
Lalu bagaimana kalau saya melakukannya?
You're acting even stranger.
Tingkahmu makin aneh.
-I was-- -I dropped out halfway through university.
-Saya-- -Saya putus kuliah di tengah jalan.
And I joined the military.
Dan saya bergabung dengan militer.
I see.
Jadi begitu.
-So you weren't there at the same time? -Yes.
-Jadi kamu tidak ada di sana pada waktu yang sama? -Ya.
Producer Ryu dropped out and went to film school,
Produser Ryu keluar dan pergi ke sekolah film,
while you went to the film academy?
saat Anda pergi ke akademi film?
Correct.
Benar.
Even so, you two were in the same club, so--
Meski begitu, kalian berdua berada di klub yang sama, jadi--
How did you like the script?
Bagaimana pendapatmu tentang naskahnya?
-I made a reservation at Takoharu. -Really?
-Saya membuat reservasi di Takoharu. -Benarkah?
Congratulations, Director Ju.
Selamat, Direktur Ju.
Thank you, Producer Oh.
Terima kasih, Produser Oh.
You clocking out?
Anda sedang keluar?
We're having dinner.
Kami sedang makan malam.
-Well, I'll see you around. -Yes.
-Baiklah, sampai jumpa. -Ya.
Bye, then.
Selamat tinggal.
Come on! Dang it!
Ayo! Gila!
You should've come sooner! He was just here.
Kamu seharusnya datang lebih cepat! Dia baru saja di sini.
Those scenes were obviously shot because they were necessary.
Adegan-adegan itu jelas diambil karena memang diperlukan.
I'm not saying they weren't necessary.
Saya tidak mengatakan hal itu tidak diperlukan.
I'm merely suggesting
Saya hanya menyarankan
that it's not essential to show exactly how the limbs were ripped apart.
bahwa tidaklah penting untuk menunjukkan secara pasti bagaimana anggota tubuh itu terkoyak.
It doesn't need to be so explicit.
Tidak perlu sejelas itu.
That's true, but is that a valid reason to hate the movie itself?
Itu benar, tetapi apakah itu alasan yang sah untuk membenci film itu sendiri?
It's valid enough for me. How is it any different from porn?
Itu cukup valid buat saya. Apa bedanya dengan pornografi?
Pure primal stimulation.
Stimulasi primal murni.
How did you like the movie?
Bagaimana pendapatmu tentang film itu?
We always argue like this when we talk about movies.
Kita selalu berdebat seperti ini ketika berbicara tentang film.
I agree that the scene didn't have to be so explicit,
Saya setuju bahwa adegan itu tidak harus begitu eksplisit,
but I enjoyed the movie.
tapi saya menikmati filmnya.
With such an extensive list of pet peeves, how do you watch so many movies?
Dengan daftar hal-hal yang tidak mengenakkan seperti itu, bagaimana Anda bisa menonton begitu banyak film?
Because it's work.
Karena itu pekerjaan.
I am a movie producer, after all.
Bagaimanapun, saya seorang produser film.
Producer Ryu sees every movie at the box office.
Produser Ryu menonton setiap film di box office.
Are there any movies you liked?
Apakah ada film yang Anda sukai?
There were lots.
Ada banyak.
In recent years,
Dalam beberapa tahun terakhir,
I liked Moneyball.
Saya menyukai Moneyball.
And Mike Leigh's Another Year.
Dan Another Year-nya Mike Leigh.
I also liked Still Walking.
Saya juga menyukai Still Walking.
Sure, it's great to find a gem of a movie,
Tentu saja, sangat menyenangkan menemukan film yang bagus,
but I usually focus on the production.
tetapi saya biasanya fokus pada produksi.
A great movie, to me,
Film yang bagus menurutku,
is one that's well-planned and breaks even.
adalah yang terencana dengan baik dan mencapai titik impas.
So it's all about the money.
Jadi ini semua tentang uang.
This goes beyond just money.
Ini lebih dari sekedar uang.
Whatever the movie may be, it's the duty of a good producer
Apapun filmnya, itu adalah tugas produser yang baik
to help it break even.
untuk membantu mencapai titik impas.
Cheers.
Bersulang.
-See you soon! -Yes.
-Sampai jumpa! -Ya.
-Take care on your way home. -All right.
-Hati-hati di jalan pulang. -Baiklah.
Take care.
Hati-hati di jalan.
The next cab's yours, Director Kim.
Taksi berikutnya milikmu, Direktur Kim.
After you, Producer Ryu.
Sesudahnya, Produser Ryu.
No, I should see you off.
Tidak, aku yang harus mengantarmu.
Production never leaves before the filming crew.
Produksi tidak pernah lepas dari kru film.
Please get in.
Silakan masuk.
Sir, can you go to Ilyeong?
Tuan, bisakah Anda pergi ke Ilyeong?
I can. Please get in.
Saya bisa. Silakan masuk.
Still, you should go first today.
Tetap saja, Anda harus pergi dulu hari ini.
All right, then.
Baiklah kalau begitu.
Take care.
Hati-hati di jalan.
GOOD MAN PRODUCTION INVESTMENT MEETING
PERTEMUAN INVESTASI PRODUKSI GOOD MAN
Is everything working?
Apakah semuanya berfungsi?
I think so. Let me check.
Kurasa begitu. Coba kuperiksa.
I think that means we're all in agreement.
Saya pikir itu berarti kita semua sepakat.
Great work, Mr. Jeong.
Kerja bagus, Tuan Jeong.
It wasn't me.
Itu bukan aku.
I have Producer Ryu to thank, really.
Saya sungguh harus berterima kasih kepada Produser Ryu.
She's great at shaping scripts and is our team's best.
Dia hebat dalam membentuk naskah dan merupakan yang terbaik di tim kami.
Oh, no, it's nothing.
Oh, tidak, tidak apa-apa.
Our director, Ju Dong-hyang, put his heart into writing the script.
Sutradara kami, Ju Dong-hyang, mencurahkan seluruh jiwa raganya dalam menulis naskah.
Do we have an update on Director Gyeong Seung-ju?
Apakah kami punya kabar terbaru tentang Sutradara Gyeong Seung-ju?
He's on board.
Dia ada di dalam pesawat.
He seems to have enjoyed the script,
Dia tampaknya menikmati naskahnya,
and Mr. Jeong tells me that Director Gyeong was a fan of the webtoon.
dan Tuan Jeong memberi tahu saya bahwa Sutradara Gyeong adalah penggemar webtoon.
Great.
Besar.
Then let's approve investment for Good Man on the condition
Kalau begitu mari kita setujui investasi untuk Good Man dengan syarat
that Gyeong Seung-ju directs.
yang disutradarai oleh Gyeong Seung-ju.
Director Gyeong Seung-ju, sir?
Director Gyeong Seung-ju, sir?
Producer Ryu.
Produser Ryu.
Wait.
Tunggu.
You're not suggesting that we switch directors, are you?
Anda tidak mengusulkan agar kita mengganti direktur, bukan?
Let's discuss this later.
Mari kita bahas ini nanti.
Sir, this movie--
Tuan, film ini--
Producer Ryu.
Produser Ryu.
I think we're done, sir.
Saya pikir kita sudah selesai, Tuan.
I'll leave you all to it.
Saya tinggalkan saja kalian semua.
Let's make sure all departments are fully prepared. Keep it up.
Mari kita pastikan semua departemen sudah siap sepenuhnya. Lanjutkan!
Great meeting, all.
Hebat sekali pertemuannya.
From planning to the third manuscript,
Dari perencanaan hingga naskah ketiga,
it was all Director Ju. He did everything.
Itu semua berkat Direktur Ju. Dia melakukan segalanya.
You know he's been paying his assistants out of his own pocket!
Anda tahu dia membayar asistennya dari kantongnya sendiri!
The budget is a whopping 12 billion won.
Anggarannya mencapai 12 miliar won.
A rookie director just won't cut it.
Seorang sutradara pemula tidak akan berhasil.
What can I do if they want someone with a proven box office track record?
Apa yang dapat saya lakukan jika mereka menginginkan seseorang dengan rekam jejak box office yang terbukti?
Frankly speaking, this isn't even Director Ju's original script.
Terus terang saja, ini bahkan bukan naskah asli Sutradara Ju.
The source material is strong--
Bahan sumbernya kuat--
It was Director Ju
Itu adalah Direktur Ju
who suggested we acquire the copyright when no one knew of the source material.
yang menyarankan agar kami memperoleh hak cipta padahal tak seorang pun mengetahui sumber materinya.
He's also the one who insisted on casting Lee Seung-jae,
Dia juga orang yang bersikeras memilih Lee Seung-jae,
even when it took two years.
bahkan ketika itu memakan waktu dua tahun.
How could you hand the script to another director
Bagaimana Anda bisa menyerahkan naskah ke sutradara lain?
without even consulting me?
tanpa berkonsultasi dengan saya?
How could I when I knew you'd react like this?
Bagaimana mungkin aku melakukannya ketika aku tahu kau akan bereaksi seperti ini?
And why would Director Ju be considered a rookie?
Dan mengapa Direktur Ju dianggap seorang pemula?
He's an experienced director who has a debut feature.
Dia adalah sutradara berpengalaman yang telah merilis film fitur perdananya.
And what, "box office hits"?
Dan apa, "box office hits"?
Director Gyeong's never had a box office hit!
Sutradara Gyeong tidak pernah punya film box office!
But actors love Director Gyeong.
Tetapi para aktor menyukai Sutradara Gyeong.
Who do you think suggested him?
Menurut Anda siapa yang menyarankannya?
It was Lee Seung-jae.
Itu Lee Seung-jae.
Just tell him we'll give him full credit for Good Man's script.
Katakan saja padanya kami akan memberinya penghargaan penuh atas naskah Good Man.
Then offer him Young Hearts. You initially wanted him to--
Lalu tawarkan dia Young Hearts. Awalnya kau ingin dia--
I will address this personally with the boss.
Saya akan membicarakan hal ini secara pribadi dengan bos.
Producer Ryu.
Produser Ryu.
Ryu Eun-jung.
Ryu Eun-jung.
Let's face it. We can't afford to turn down Gyeong Seung-ju.
Jujur saja. Kita tidak mampu menolak Gyeong Seung-ju.
This is our team's first investment opportunity in three years.
Ini adalah peluang investasi pertama tim kami dalam tiga tahun.
This isn't just about Good Man. Our team's at stake.
Ini bukan hanya tentang Orang Baik. Tim kita sedang dipertaruhkan.
Lose the attitude,
Hilangkan sikap itu,
and deal with Director Ju.
dan berurusan dengan Direktur Ju.
What's up? Why's it so tense here?
Ada apa? Kenapa di sini tegang sekali?
What's this about Gyeong Seung-ju?
Ada apa dengan Gyeong Seung-ju?
-Do you know? -Hush.
-Tahukah kamu? -Diam.
Come on, what is it?
Ayo, ada apa?
Why are you hushing me?
Mengapa kau mendiamkanku?
FROM DIRECTOR JU DONG-HYANG
DARI SUTRADARA JU DONG-HYANG
How did the meeting go?
Bagaimana jalannya pertemuan itu?
The contract has no clause
Kontrak tersebut tidak memiliki klausul
that guarantees Director Ju a priority claim.
yang menjamin Direktur Ju klaim prioritas.
I would have insisted on it if I'd seen this coming.
Saya akan bersikeras melakukannya seandainya saya tahu hal ini akan terjadi.
Like that would've worked.
Seperti itu akan berhasil.
JD never adds such clauses for rookie directors.
JD tidak pernah menambahkan klausul seperti itu untuk sutradara pemula.
What angers me most
Apa yang paling membuatku marah?
is that I encouraged him to sign such a contract.
adalah bahwa saya mendorongnya untuk menandatangani kontrak semacam itu.
What did you tell Director Ju?
Apa yang Anda katakan kepada Direktur Ju?
I told him the review went well
Aku bilang padanya ulasannya berjalan dengan baik
and that I'll share the details in person tomorrow.
dan saya akan membagikan rinciannya secara langsung besok.
The film industry sure is cruel.
Industri film sungguh kejam.
When's the meeting?
Kapan rapatnya?
At eleven o'clock.
Pukul sebelas.
When you meet Director Ju,
Ketika Anda bertemu Direktur Ju,
don't tell him Gyeong Seung-ju got the job.
jangan katakan padanya Gyeong Seung-ju mendapatkan pekerjaan itu.
How could I not?
Bagaimana mungkin aku tidak melakukannya?
He'll find out sooner or later. I have to be the one to tell him.
Cepat atau lambat dia akan tahu. Akulah yang harus memberitahunya.
You might believe that honesty is the best policy,
Anda mungkin percaya bahwa kejujuran adalah kebijakan terbaik,
but it isn't if you're on the receiving end.
tetapi tidak demikian halnya jika Anda berada di pihak penerima.
It's the least you can do.
Itu hal paling sedikit yang dapat Anda lakukan.
He'd be mortified if he knew
Dia akan sangat malu jika dia tahu
that Gyeong Seung-ju was contacted behind his back.
bahwa Gyeong Seung-ju dihubungi di belakangnya.
But still…
Tapi tetap saja…
Do as I say.
Lakukan apa yang aku katakan.
In this case, being honest would be selfish.
Dalam kasus ini, bersikap jujur ​​akan menjadi egois.
It's Mr. Jeong. He wants me in the division head's office.
Ini Pak Jeong. Dia ingin saya ke kantor kepala divisi.
Come take a seat.
Ayo, duduklah.
Ryu Eun-jung.
Ryu Eun-jung.
Do you two know each other?
Apakah kalian berdua saling kenal?
We're childhood friends.
Kami adalah teman masa kecil.
Is that true?
Benarkah itu?
I never knew.
Aku tidak pernah tahu.
Why are you standing there? Take a seat, Producer Ryu.
Kenapa kau berdiri di sana? Silakan duduk, Produser Ryu.
So you two are friends? How convenient.
Jadi kalian berdua berteman? Sungguh kebetulan.
Producer Cheon Sang-yeon will join you as of today.
Produser Cheon Sang-yeon akan bergabung dengan Anda mulai hari ini.
What do you mean by "join"?
Apa maksud Anda dengan "bergabung"?
Exactly as it sounds.
Tepat seperti kedengarannya.
She'll be co-producing Good Man.
Dia akan menjadi salah satu produser Good Man.
Co-producing?
Memproduksi bersama?
Can you give us a minute?
Bisakah Anda memberi kami waktu sebentar?
Producer Cheon, you probably haven't even seen your desk.
Produser Cheon, Anda mungkin bahkan belum melihat meja Anda.
Will you step out for a minute?
Bisakah Anda keluar sebentar?
I'll show you to it.
Aku akan menunjukkannya padamu.
This way.
Lewat sini.
Over there…
Di sana…
Can I please have an explanation?
Bisakah saya mendapat penjelasan?
Producer Cheon joining as executive producer
Produser Cheon bergabung sebagai produser eksekutif
is Director Gyeong's first condition.
adalah syarat pertama Direktur Gyeong.
Executive producer?
Produser eksekutif?
But Mr. Hwang here shut him down and said that won't fly.
Tetapi Tuan Hwang di sini menghentikannya dan mengatakan itu tidak akan berhasil.
You should thank him for having your back.
Anda seharusnya berterima kasih padanya karena mendukung Anda.
You'll be co-producing, so nothing will change for you.
Anda akan menjadi ko-produser, jadi tidak akan ada yang berubah bagi Anda.
So it's already decided. I understand.
Jadi sudah diputuskan. Saya mengerti.
Producer Ryu, come on now…
Produser Ryu, ayo sekarang…
Producer Ryu.
Produser Ryu.
Producer Cheon joining as executive producer
Produser Cheon bergabung sebagai produser eksekutif
is Director Gyeong's first condition.
adalah syarat pertama Direktur Gyeong.
I'm meeting Director Ju in half an hour.
Saya akan bertemu Direktur Ju setengah jam lagi.
If he agrees to do Young Hearts, you must give him a director's contract.
Jika dia setuju untuk bermain di Young Hearts, Anda harus memberinya kontrak sutradara.
Not an incremental contract
Bukan kontrak tambahan
but a full one with incentive clauses.
tetapi yang lengkap dengan klausul insentif.
Along with his assistants.
Bersama dengan asistennya.
Sure. Well done for coming around.
Tentu. Bagus sekali kamu sudah datang.
Obviously, I intended to offer him--
Jelas saja aku bermaksud menawarkannya--
LETTER OF RESIGNATION
SURAT PENGUNDURAN DIRI
-What is this? -Remember what you told me when I started?
-Apa ini? -Ingat apa yang kau katakan padaku saat aku memulainya?
"As producers, it's all about the people."
"Sebagai produser, yang terpenting adalah orang-orangnya."
"People are our pulse."
"Orang-orang adalah denyut nadi kami."
Producer Ryu.
Produser Ryu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
After years in the industry, I thought I'd experienced it all.
Setelah bertahun-tahun berkecimpung di industri ini, saya pikir saya sudah mengalami semuanya.
But JD is truly something else.
Tapi JD sungguh sesuatu yang lain.
I am so sorry.
Saya turut berduka cita.
I have no words.
Aku tak punya kata-kata.
If I return the funds I received, can you get me back my script?
Jika saya mengembalikan dana yang saya terima, bisakah Anda mengembalikan naskah saya?
You know the answer to that.
Anda tahu jawabannya.
Due to the source material,
Karena bahan sumbernya,
retrieving the script won't grant you usage rights.
mengambil skrip tidak akan memberi Anda hak penggunaan.
Is Mr. Jeong at the office? How dare they treat creatives like shit--
Pak Jeong ada di kantor? Beraninya mereka memperlakukan orang kreatif seperti sampah--
Director Ju.
Sutradara Ju.
Please listen to everything I have to say before you leave.
Tolong dengarkan semua yang ingin kukatakan sebelum kamu pergi.
I won't stop you.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Go grab Mr. Jeong by the collar or tear the company down.
Tangkap saja kerah Tuan Jeong atau hancurkan perusahaannya.
Please just hear me out first.
Tolong dengarkan saya dulu.
So who is this brilliant director they've chosen instead?
Jadi siapakah sutradara brilian yang mereka pilih sebagai gantinya?
Director Ju.
Sutradara Ju.
I know you can't consider anything else right now, but…
Saya tahu Anda tidak dapat mempertimbangkan hal lain saat ini, tapi…
Good Man…
Orang Baik…
Forget all about it and do Young Hearts.
Lupakan semua itu dan dengarkan Young Hearts.
Hold on.
Tunggu.
Did I hear you correctly? This is not about getting--
Apakah aku tidak salah dengar? Ini bukan tentang mendapatkan--
I get it.
Saya mengerti.
You must be devastated.
Anda pasti hancur.
But still,
Tapi tetap saja,
I have to tell you this today.
Saya harus menceritakannya hari ini.
If you go on to sign another contract,
Jika Anda melanjutkan untuk menandatangani kontrak lain,
they probably won't raise your director's fee.
mereka mungkin tidak akan menaikkan gaji direktur Anda.
So I suggest you ask for 60 million for the script.
Jadi saya sarankan Anda meminta 60 juta untuk naskahnya.
They will counter with 50 million.
Mereka akan membalas dengan 50 juta.
Yes, I resigned from JD.
Ya, saya mengundurkan diri dari JD.
Wait, why would you?
Tunggu, kenapa kamu mau melakukannya?
I can't do this anymore.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
As for the incentive--
Adapun insentifnya--
Why are you the one quitting?
Kenapa kamu yang berhenti?
They're the ones who've done wrong.
Mereka adalah orang-orang yang melakukan kesalahan.
I wrote that contract.
Saya yang menulis kontrak itu.
Seriously, that's enough!
Serius, itu sudah cukup!
I won't let Mr. Jeong get away with this.
Aku tidak akan membiarkan Tuan Jeong lolos begitu saja.
PRODUCER OH HUI-JIN
PRODUSER OH HUI-JIN
At least eat something.
Setidaknya makan sesuatu.
Good heavens. You sure drank a lot.
Astaga. Kamu minum banyak sekali.
Did you call the office?
Apakah Anda sudah menelepon kantor?
I took the day off.
Saya mengambil cuti sehari.
My goodness.
Ya ampun.
I felt an overwhelming sense of despair.
Saya merasakan keputusasaan yang amat sangat.
I was worried about money, unemployment,
Saya khawatir tentang uang, pengangguran,
and my future.
dan masa depanku.
Even so,
Meskipun demikian,
I had no desire to go back there.
Saya tidak punya keinginan untuk kembali ke sana.
I guess you've come back to life.
Aku rasa kamu telah hidup kembali.
People don't die so easily.
Orang tidak mati begitu saja.
Who is it?
Siapa ini?
It's me!
Ini aku!
Who?
Siapa?
Oh my, Sang-yeon!
Ya ampun, Sang-yeon!
Oh my word! How long has it been?
Ya ampun! Sudah berapa lama?
Eun-jung, it's Sang-yeon!
Eun-jung, ini Sang-yeon!
How are you?
Apa kabarmu?
Good, of course.
Baik, tentu saja.
Oh, you shouldn't have!
Oh, seharusnya tidak!
It's heavy.
Itu berat.
Ow, my back.
Aduh, punggungku.
You haven't had dinner, have you? Come in.
Kamu belum makan malam, kan? Masuklah.
Let's talk outside.
Mari kita bicara di luar.
I actually have something to discuss with Eun-jung.
Sebenarnya ada sesuatu yang ingin aku bicarakan dengan Eun-jung.
-Take care. -Sure, okay.
-Hati-hati. -Tentu, oke.
-I'll visit you again soon. -You do that.
-Saya akan segera mengunjungimu lagi. -Lakukan saja.
Good night.
Selamat malam.
Do you feel better now that you've quit?
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang setelah Anda berhenti?
I really wasn't aware that this was your project.
Saya benar-benar tidak tahu kalau ini adalah proyek Anda.
I thought everything had been confirmed internally.
Saya pikir semuanya telah dikonfirmasi secara internal.
If you ask me whether I cared enough to ask
Jika Anda bertanya kepada saya apakah saya cukup peduli untuk bertanya
how things were left with Director Ju, who was originally attached to the movie,
bagaimana hal-hal yang ditinggalkan dengan Sutradara Ju, yang awalnya terikat dengan film tersebut,
I have nothing to say.
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan.
I've been pretty shameless.
Aku cukup tak tahu malu.
If you know, finish your food and go.
Jika kau tahu, habiskan makananmu dan pergi.
Come back.
Kembali.
I heard you abandoned all your other projects too.
Saya dengar Anda juga meninggalkan semua proyek Anda yang lain.
You're not working with Director Ju elsewhere. Why ditch your other projects?
Kamu tidak bekerja dengan Direktur Ju di tempat lain. Kenapa harus meninggalkan proyek-proyekmu yang lain?
Is this like when you kept sending me rent money back then?
Apakah ini seperti saat kau terus mengirimiku uang sewa dulu?
Spare me the mockery.
Jangan olok-olok aku.
I just can't understand you.
Aku tidak bisa memahamimu.
And you never will.
Dan Anda tidak akan pernah melakukannya.
I guess you're right.
Aku rasa kamu benar.
The point is, I don't want to take someone's spot like this.
Intinya, saya tidak ingin mengambil posisi seseorang seperti ini.
If you simply can't bear it, be the executive producer.
Jika Anda tidak sanggup, jadilah produser eksekutif.
I'll support you.
Saya akan mendukungmu.
Do you even know that my mom died?
Apakah kamu tahu kalau ibuku meninggal?
What?
Apa?
She died.
Dia meninggal.
Ms. Yoon
Nona Yoon
passed away?
wafat?
Sit down if you want to hear more.
Duduklah jika Anda ingin mendengar lebih banyak.
When?
Kapan?
Why didn't you tell me?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
I tried to.
Saya mencoba.
But you didn't answer my call.
Tetapi kamu tidak menjawab panggilanku.
When?
Kapan?
When did you ever call me?
Kapan kamu pernah meneleponku?
Before the last time we met.
Sebelum terakhir kali kita bertemu.
The doctor said she only had three months left,
Dokter mengatakan dia hanya punya waktu tiga bulan lagi,
so I called you, thinking she'd want to see
jadi aku meneleponmu, berpikir dia ingin melihat
her favorite student one last time.
murid kesayangannya untuk terakhir kalinya.
But you ignored my call.
Namun kau mengabaikan panggilanku.
I did?
Ya?
Yes, you did.
Ya, Anda melakukannya.
She didn't even last three months.
Dia bahkan tidak bertahan tiga bulan.
Why are you always so predictable?
Kenapa kamu selalu mudah ditebak?
Can't you see I'm using my mom to make you reconsider?
Tidakkah kau lihat, aku memanfaatkan ibuku untuk membuatmu mempertimbangkan kembali?
You still should have called me.
Kamu seharusnya tetap meneleponku.
I didn't want to.
Aku tidak mau.
Do you think I would've wanted to contact you then?
Apakah menurutmu aku ingin menghubungimu saat itu?
How did you handle the funeral?
Bagaimana Anda menangani pemakamannya?
There wasn't one.
Tidak ada satu pun.
I just scattered her ashes in the sea.
Aku baru saja menebarkan abunya di laut.
You did cross my mind,
Kau pernah terlintas di pikiranku,
but it irritated me that I was thinking about you.
tapi aku merasa jengkel karena memikirkanmu.
So you scattered her ashes alone?
Jadi kau yang menaburkan abunya sendirian?
-Who else would I do it with? -How can you be so--
-Dengan siapa lagi aku akan melakukannya? -Bagaimana kau bisa begitu--
Since I'm using my mom,
Karena aku menggunakan ibuku,
let me make it worthwhile.
biarkan saya membuatnya bermanfaat.
Come back.
Kembali.
I'm not doing this for your sake.
Aku tidak melakukan ini demi dirimu.
Your colleagues won't even look me in the eye.
Rekan-rekanmu bahkan tidak mau menatap mataku.
I know nothing about the company system,
Saya tidak tahu apa pun tentang sistem perusahaan,
and I'm being treated like an intruder.
dan saya diperlakukan seperti penyusup.
Most importantly, once Director Gyeong gets involved,
Yang terpenting, begitu Direktur Gyeong terlibat,
he'll tear into the script with his red pen.
dia akan merobek naskah itu dengan pena merahnya.
You should defend the script's integrity.
Anda harus mempertahankan integritas naskah tersebut.
Because I'll likely side with Gyeong Seung-ju.
Karena kemungkinan besar aku akan berpihak pada Gyeong Seung-ju.
Can't you see I'm using my mom to make you reconsider?
Tidakkah kau lihat, aku memanfaatkan ibuku untuk membuatmu mempertimbangkan kembali?
Sang-yeon said she was using her mom.
Sang-yeon mengatakan dia memanfaatkan ibunya.
Come back.
Kembali.
I received the deposit,
Saya sudah menerima depositnya,
but something urgent came up.
tetapi ada sesuatu yang mendesak muncul.
Sorry I used some without discussing it with you.
Maaf saya menggunakannya tanpa membicarakannya dengan Anda.
I called you to tell you this.
Aku meneleponmu untuk memberitahumu hal ini.
The urgent thing you used the deposit for back then,
Hal mendesak yang Anda gunakan depositnya saat itu,
was it your mom's medical bills?
apakah itu tagihan medis ibumu?
Yes.
Ya.
Yet you still went out of your way…
Namun kamu masih saja melakukan hal yang sia-sia…
to pay me back?
untuk membayar saya kembali?
Yes.
Ya.
How could you?
Bagaimana mungkin?
Your mom was dying.
Ibumu sedang sekarat.
That's just…
Itu hanya…
me.
Saya.
You could never understand.
Anda tidak akan pernah mengerti.
Man, this punk.
Wah, berandalan ini.
Producer Ryu.
Produser Ryu.
-You owe me an apology. -What?
-Kau berutang permintaan maaf padaku. -Apa?
Were you frustrated that I ignored your calls?
Apakah kamu frustrasi karena aku mengabaikan panggilanmu?
Everyone has feelings, after all.
Semua orang punya perasaan, pada akhirnya.
Yes, okay.
Ya, baiklah.
I admit I was a little too careless.
Saya akui, saya agak terlalu ceroboh.
I'm really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
Please call over Producer Cheon.
Silakan hubungi Produser Cheon.
Producer Cheon.
Produser Cheon.
You heard, didn't you?
Anda mendengarnya, bukan?
Producer Cheon has decided to let you take the executive producer role.
Produser Cheon telah memutuskan untuk membiarkan Anda mengambil peran produser eksekutif.
Did you say that you would let me be the executive producer?
Apakah Anda mengatakan akan membiarkan saya menjadi produser eksekutif?
Technically, I'm not letting you.
Secara teknis, saya tidak akan mengizinkan Anda.
It was your role to start with, so I'm not letting you be anything.
Itu memang peranmu sejak awal, jadi aku tidak akan membiarkanmu menjadi apa pun.
I merely said that if you can't accept me,
Aku hanya mengatakan jika kamu tidak bisa menerimaku,
I would meet you halfway and support you. Isn't that right, Mr. Jeong?
Saya akan menemui Anda di tengah jalan dan mendukung Anda. Benar, kan, Tuan Jeong?
Yes, that's what I meant.
Ya, itu yang saya maksud.
Allow me to demonstrate what meeting halfway looks like.
Izinkan saya menunjukkan seperti apa pertemuan di tengah jalan.
I'll co-produce with Producer Cheon.
Saya akan menjadi produser bersama dengan Produser Cheon.
We'll co-produce Good Man.
Kami akan ikut memproduksi Good Man.
You said you were using your mom…
Kamu bilang kamu memanfaatkan ibumu…
Let's give it our best shot, Producer Cheon.
Mari kita berikan yang terbaik, Produser Cheon.
…but it won't work on me.
…tapi itu tidak akan berhasil padaku.
I choose to take your hand
Aku memilih untuk memegang tanganmu
solely for me and my work.
hanya untuk saya dan pekerjaan saya.
Because now you mean nothing to me.
Karena sekarang kau tak berarti apa-apa bagiku.
Subtitle translation by: Jimin Choi
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi